{
"Some parametrs not selected!":"Необходимо выбрать марку и модель!",
"General":"Рынок вцелом",
"January":"Январь",
"February":"Февраль",
"March":"Март",
"April":"Апрель",
"May":"Май",
"June":"Июнь",
"July":"Июль",
"August":"Август",
"September":"Сентябрь",
"October":"Октябрь",
"November":"Ноябрь",
"December":"Декабрь",
"Rest":"Остальные",
"Avg, K":"Средняя, (тыс.)",
"Total Orders, K":"Всего объявл. (тыс.)",
"New Orders, K":"Новые объявл. (тыс.)",
"Amount,K":"Кол-во, тыс.",
"Days":"Дни",
"Jan":"Янв",
"Feb":"Фев",
"Mar":"Мрт",
"Apr":"Апр",
"May":"Май",
"Jun":"Июн",
"Jul":"Июл",
"Aug":"Авг",
"Sep":"Сен",
"Oct":"Окт",
"Nov":"Нбр",
"Dec":"Дек",
"Sun":"Вск",
"Mon":"Пнд",
"Tue":"Втр",
"Wed":"Срд",
"Thy":"Чтв",
"Fri":"Птн",
"Sat":"Сбт",
"Place":"Город",
"Total Orders":"Всего объяв.",
"Avarage Price":"Средняя цена",
"By year":"По годам",
"By price":"По цене",
"By duration":"По свежести объяв.",
"By race":"По пробегу",
"Title":"Авто",
"Short Description":"Краткое описание",
"Fuel Type":"Тип двигателя",
"Active Days":"Свежесть объявл.",
"Race":"Пробег",
"City":"Город",
"Price":"Цена",
"Link":"Ссылка",
"Avg, $":"Срд, $",
"Price,$":"Цена, $",
"Year":"Год",
"Race, K.rm":"Пробег, т.км",
"All Cars":"Все авто",
"You can select some MAKE and MODEL, then press \"Add to Bar\". This will add new TAB to TAB BAR below with details about this car (prices, trends etc.)"
    :"Вы можете выбрать МОДЕЛЬ и МАРКУ авто, затем нажать ВЫБРАТЬ. После этого будет добавлена закладка ниже с детальной аналитикой по автомобилю (цены, тренды и т.д).",
"You can click on button and Switch OFF tour on every section!"
    :"Вы можете выключить ТУР и показ ПОДСКАЗОК если они будут Вам мешать",
"Here is a collection of your TABS with cars which you have chosen.":"Перечень закладок с автомобилями, которые ранее были выбраны.",
"Here you can see in each cell NUMBER of advertisements and AVG price. By rows - YEARS, by columns - RACE.You can CLICK on every cell for details.":
    "Каждая ячейка содержит две цифры: СРЕДНЯЯ ЦЕНА и КОЛ-ВО объявлений в данном сегменте. Каждый сегмент - это пересечение года выпуска авто и его пробега. При клике на ячейку - будет дополнительная информация (график и объявления)",
"You can select YEARS to show (rows for tables)":
    "Вы можете выбрать перечень годов выпуска авто, которые Вам интересны, что б сократить размер таблицы",
"Here is a chart with AVG PRICES in dynamic, how have they been CHANGING.":
    "График показывает тренд по выбраному сегменту (как менялась средняя цена)",
"Table shows all advertisements which are INCLUDED in SELECTED CELL from AVG Table above":
    "Таблца содержит все объявления, которые были взяты в расчет средней цены и удовлетворяют выбраному пробегу и возрасту.",
"You can FILTER advertisements. Click on \"?\" (button left to filters thumbler) to know how to apply them.":
    "Объявления в таблице можно отфильтровать. Для включения фильтров можно воспользовать тумблером.",
"Click to SORT advertisements by PRICE or by some another TITLE":
    "При клике на заголовки колонок - можно сортировать объявления по возрастанию или убыванию",
"Here you can see DOTS-ADVERTISEMENTS drawn depends on RACE&YEAR. It is useful when you want to find old auto with small race. Click on SOME DOT to see details.":
    "На графике Вы можете увидеть точки. Каждая точка - объявление. Кликнув на точку - можно увидеть детали. График помогает найти хорошо сохранившиеся авто (большой возраст - маленький пробег)",
"After clicking DOT REMOVING from chart. All your clicks gathering in this table. You can click RESET to return advertisements to the chart.":
    "После клика на точку - объявление появляется в даном блоке. Можно нажав СБРОСИТЬ - вернуть назад все ранее просмотренные объявления",
"On the MAP you can see all avertisements for this make and model. MAP is binded to TABLE below.":
    "На карте размещены все объявления по данной марке и модели. При выделении в область карты определенного участка - в таблице ниже будут показаны именно эти объявления",
"You can FILTER table and advertisements on the MAP also will be FILTERED.":
    "Вы можете фильтровать таблицу с объявлениями. На карте соответственно будут показаны только отфильтрованные объявления",
    "You can chose statistic for specific DATE":
    	"Вы можете выбрать статистику за определенную дату",
"MAP groups advertisements in clusters. By ZOOM IN/OUT you can see details!":
    "Карта группирует объявления в кластера. Приближая отдаляя - таблица будет показывать только города на выделенном участке карты",
"Table reflects DATASET from the MAP. You can filter advertisements on the MAP using FILTERS for table.":
    "Таблица содержит статистику по выделенному участку на карте. Можно отфильтровать нужные города и на карте остануться только отфильтрованные точки",
"You can filter GENERAL STATISTIC on this page by particular Make":
    "Статистика покзана по всем маркам автомобилей. Вы можете выбрать показ статистики только по одной марке",
"Here is statistic on TOTAL NUMBER of ADVERTISEMENTS in dynamic (table as well as chart)":
    "Показано кол-во объявлений по всем маркам на рынке (или выбраной выше), график содержит ежедневную историю и среднюю линию, его можно масштабировать",
"Here is statistic on NEW TOTAL NUMBER of ADVERTISEMENTS in dynamic (table as well as chart)":
    "В этом блоке история на ежедневной основе кол-ва новых обявлений. График содержит усреднение и историю, можно масштабировать.",
"Here you can see TOP CARS by MAKE. If you filter statistic above by particular make - here will be the TOP by models.":
    "Информация по ТОП маркам автомобилей по кол-ву объявлений на рынке. Показаны две диаграммы, для возможности сравнить за разные даты какие изменения произошли",
"You can select MONTH as well as YEAR and DAY. The Day you can select from carousel below!":
    "Вы можете выбрать конкретный месяц и день за который показать статистику.",
"You can click on some Make/Model to exclude/include this row from PIE":
    "Вы можете кликнуть на любую строчку, что б ислючить ее из расчетов, например можно убрать графу ОСТАЛЬНОЕ и посмотреть доли ТОП-10 именно среди десяти",
"Here is distribution advertisements by YEAR, PRICE, DURATION etc.":
    "Колонки - кол-во объявлений по определенной группе автомобилей согласно выбранной характеристики",
"You can filter statistic by particular Make":
    "Можно выбрать статистику по конкретной марке авто",
"You can select different kind of GROUPING":
    "Можно выбрать разные характеристики для группировки объявлений по автомобилям",
"You can sort columns (bars) from LOWEST to HIGH by its value or by its label":
    "Вы можете отсортировать колонки по возрастанию значений либо по возрастанию характеристики",
"You can switch show from PERSANTAGE to ABSOLUTE DIGITS":
    "Вы можете переключить представление из абсолютных величин (кол-во объявлений) в относительные (доля в %%)"

}
